<SAMI>

<HEAD>
<TITLE>마법사의 신부 S2 1화(F)</TITLE>

<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt;
    margin-top:2pt; font-size:14pt; text-align:center;
    font-family:굴림, Arial; font-weight:normal; color:white;
    background-color:black; }
.KRCC { Name:한국어; lang:ko-KR; SAMIType:CC; }
#STDPrn { Name:Standard Print; }
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:20pt; }
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:10pt; }
-->
</STYLE>

</HEAD>

<BODY>

<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->

<SYNC Start=60440><P Class=KRCC>왔구나
<SYNC Start=61315><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=160839><P Class=KRCC>fan sub by kairan
<SYNC Start=161950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=163038><P Class=KRCC>치세 양께서...
<SYNC Start=164601><P Class=KRCC><ruby>학원<rt>[컬리지]</rt></ruby>에<br>와주셨으면 해요
<SYNC Start=166387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=174266><P Class=KRCC><ruby>학원<rt>[컬리지]</rt></ruby>에 대해서는...
<SYNC Start=175924><P Class=KRCC>전에도<br>조금 말씀드렸었죠?
<SYNC Start=177959><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179021><P Class=KRCC>마술사의 학교면서<br>호조 조직이라고...
<SYNC Start=182981><P Class=KRCC>영문을 모르겠군
<SYNC Start=184238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=185452><P Class=KRCC>어째서<br>그런 곳에
<SYNC Start=187352><P Class=KRCC>이미 마법사인<br>치세가?
<SYNC Start=189092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=191187><P Class=KRCC>치세 양은...
<SYNC Start=192522><P Class=KRCC><ruby>『밤에게 사랑받는 아이』<rt>[슬레이·베가]</rt></ruby>라는<br>특성과 더불어
<SYNC Start=195006><P Class=KRCC><ruby>용<rt>[드래곤]</rt></ruby>의 저주와<br>불사의 저주
<SYNC Start=197558><P Class=KRCC>두 가지 저주를<br>그 몸에 깃들이고 있죠
<SYNC Start=201141><P Class=KRCC>이렇게 표현하는 건<br>죄송한 일이지만...
<SYNC Start=203826><P Class=KRCC>연구대상으로써...<br>지나치게 만점이거든요
<SYNC Start=207559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=209686><P Class=KRCC>어떻게 협력을<br>해주실 수 없을까요?
<SYNC Start=212635><P Class=KRCC>물론, 저희도<br>최대한 백업해드리죠
<SYNC Start=216421><P Class=KRCC>치세 양께서<br>희망만 하신다면
<SYNC Start=218906><P Class=KRCC>다른 학생들과 함께<br>수업도 받을 수 있어요
<SYNC Start=222104><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=223461><P Class=KRCC>부담은<br>끼치지 않을 거고!
<SYNC Start=225455><P Class=KRCC>계약금도 가급적<br>쥐어짜내 보겠습니다
<SYNC Start=228327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=229539><P Class=KRCC>저주를 풀 방법도...<br>발견될지 모를 일이고...
<SYNC Start=233251><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=238388><P Class=KRCC>치세?
<SYNC Start=238984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=241824><P Class=KRCC>저는 잠시<br>자리를 비울 테니
<SYNC Start=244576><P Class=KRCC>두 분이서<br>말씀 나누시죠
<SYNC Start=246034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=251582><P Class=KRCC>엘리어스는...<br>어떻게 생각하세요?
<SYNC Start=254413><P Class=KRCC>절대로 싫지
<SYNC Start=256723><P Class=KRCC>다른 놈들이 떼거지로<br>달려들어 너를 건드리는 건
<SYNC Start=259257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=260979><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=262388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=263360><P Class=KRCC>네 생각은?
<SYNC Start=264324><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=269383><P Class=KRCC>얼마 전부터<br>생각이 좀 들더라구요...
<SYNC Start=272999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=273877><P Class=KRCC>저는...
<SYNC Start=275021><P Class=KRCC>정말<br>뭘 아는 게 없다고...
<SYNC Start=277784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=278352><P Class=KRCC>그래서
<SYNC Start=279720><P Class=KRCC>필요하다는 순간이<br>닥쳐올 때면
<SYNC Start=282094><P Class=KRCC>저는 저 자신을 쓴다는 것밖에<br>떠올릴 수가 없었어요
<SYNC Start=286294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=287555><P Class=KRCC>모두가 그것을<br>나쁜 짓이라고 하는데...
<SYNC Start=291504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=291813><P Class=KRCC><i>혼자서 다 해결하려<br>들지 말라고 말했잖아!
<SYNC Start=294613><P Class=KRCC><i>자신을 망가뜨리는 걸로<br>이곳에 남을 자격을 얻을 수 있다고
<SYNC Start=297998><P Class=KRCC><i>생각하고 있는 거야
<SYNC Start=299179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=300730><P Class=KRCC>나는 그게<br>왜 나쁜 짓인지 모르겠어...
<SYNC Start=303996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304329><P Class=KRCC><i>네가...!
<SYNC Start=305382><P Class=KRCC><i>너 자신을 희생해서<br>얻으려 했던 거랑!
<SYNC Start=308163><P Class=KRCC><i>내가 바라는 게!
<SYNC Start=309736><P Class=KRCC><i>대체 뭐가<br>다르다는 거야!!
<SYNC Start=311444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313232><P Class=KRCC>하지만...
<SYNC Start=314677><P Class=KRCC>무언가를<br>알게 되는 것으로
<SYNC Start=316398><P Class=KRCC>스스로를 쓰지 않아도<br>해결할 수 있게 된다면
<SYNC Start=320571><P Class=KRCC>하고 싶은 걸...
<SYNC Start=322110><P Class=KRCC>아무도 다치게 하지 않고<br>해낼 수 있다면...
<SYNC Start=325058><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=325386><P Class=KRCC>배우고 싶어요
<SYNC Start=327192><P Class=KRCC>그게 언젠가<br>다가올 순간에...
<SYNC Start=329739><P Class=KRCC>저나 다른 누군가를<br>도울 수 있게 될지도 모르니까
<SYNC Start=332667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=339369><P Class=KRCC>해부당할지도<br>모른다?
<SYNC Start=341839><P Class=KRCC>만일<br>그렇게 된다면...
<SYNC Start=343471><P Class=KRCC>엘리어스가<br>구해줄 거잖아요?
<SYNC Start=345758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346964><P Class=KRCC>네 의견은 이해했어
<SYNC Start=349897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=350815><P Class=KRCC>하고 싶은 말은<br>잔뜩 있지만...
<SYNC Start=353868><P Class=KRCC>일단은
<SYNC Start=355041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=355844><P Class=KRCC>나도 <ruby>학원<rt>[컬리지]</rt></ruby>에 같이 다닐게
<SYNC Start=359238><P Class=KRCC>예...?
<SYNC Start=360945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=364206><P Class=KRCC>만나서<br>반갑습니다
<SYNC Start=366486><P Class=KRCC>나는 라이자
<SYNC Start=368757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=370169><P Class=KRCC>라이자·퀼라인
<SYNC Start=372149><P Class=KRCC>영국 <ruby>학원<rt>[컬리지]</rt></ruby>의<br>학장을 맡고 있지
<SYNC Start=374836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375426><P Class=KRCC>치세·하토리
<SYNC Start=377044><P Class=KRCC>'협력'해주어<br>정말 고맙네
<SYNC Start=379267><P Class=KRCC>우리는 전력으로<br>자네에게 보답할 생각이야
<SYNC Start=382381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385298><P Class=KRCC>받아주겠나<br>인사하는 의미로
<SYNC Start=387734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=391874><P Class=KRCC>감사합니다
<SYNC Start=393591><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=393938><P Class=KRCC>이곳은<br>자네만이 아니라
<SYNC Start=396041><P Class=KRCC>이곳에 소속된 모두를<br>지키며 일구어나가는 장소
<SYNC Start=400335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=401372><P Class=KRCC>마음 편히...
<SYNC Start=403071><P Class=KRCC>하지만<br>긴장을 늦추지는 말고
<SYNC Start=405013><P Class=KRCC>즐겨보려무나
<SYNC Start=406887><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=408051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409079><P Class=KRCC>멋진 하루를 보내길
<SYNC Start=411190><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=413016><P Class=KRCC>이걸로<br>오늘부터
<SYNC Start=414457><P Class=KRCC>치세 양은<br>'청강생'
<SYNC Start=416415><P Class=KRCC>에인즈워스 씨는
<SYNC Start=417863><P Class=KRCC>마법 분야의<br>임시 교사십니다
<SYNC Start=420666><P Class=KRCC>바로 안내해드릴게요
<SYNC Start=422506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=426080><P Class=KRCC>어떠셨습니까?
<SYNC Start=427480><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429566><P Class=KRCC>나쁘진 않군
<SYNC Start=431197><P Class=KRCC>다소<br>기는 약해 보이지만
<SYNC Start=433325><P Class=KRCC>의지는<br>굳건해 보여
<SYNC Start=435489><P Class=KRCC>그 말은 즉?
<SYNC Start=436939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=438849><P Class=KRCC>자신의 키는<br>스스로 잡을 줄 아는 아이야
<SYNC Start=443233><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=446402><P Class=KRCC>지하인데도<br>하늘이...?
<SYNC Start=448605><P Class=KRCC>마술로 다른 장소를<br>투영하고 있거든요
<SYNC Start=452039><P Class=KRCC>자, 이쪽으로 오시죠
<SYNC Start=453534><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=459279><P Class=KRCC>이것이 <ruby>학원<rt>[컬리지]</rt></ruby>의 전체도입니다
<SYNC Start=462116><P Class=KRCC>땅 속에 기둥 모양으로<br>묻혀 있는 형태인데...
<SYNC Start=465185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=471234><P Class=KRCC>이곳,<br>관리동을 중심으로
<SYNC Start=473414><P Class=KRCC>단련동
<SYNC Start=474624><P Class=KRCC>도서 관리동
<SYNC Start=476132><P Class=KRCC>기숙사동
<SYNC Start=477476><P Class=KRCC>교실동
<SYNC Start=478951><P Class=KRCC>실험동
<SYNC Start=480383><P Class=KRCC>폐기동
<SYNC Start=481860><P Class=KRCC>주로 이렇게 7곳
<SYNC Start=484049><P Class=KRCC>여기에...
<SYNC Start=485051><P Class=KRCC>각 동의 계층에<br>또 이것저것...
<SYNC Start=489221><P Class=KRCC>뭐, 이건 천천히<br>배워 나가면 충분할 거예요
<SYNC Start=492844><P Class=KRCC>아, 네...
<SYNC Start=494325><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=495177><P Class=KRCC>그럼, 지금부터<br>한 동씩 안내를―
<SYNC Start=498259><P Class=KRCC>해드리고 싶은<br>참인데요
<SYNC Start=501332><P Class=KRCC>죄송해요...
<SYNC Start=502669><P Class=KRCC>사실은<br>치세 양을
<SYNC Start=504494><P Class=KRCC>목 빠지게<br>기다리는 분이 계셔서요...
<SYNC Start=507813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=508766><P Class=KRCC>어서 오렴!!
<SYNC Start=510180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=510722><P Class=KRCC>아...
<SYNC Start=511827><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=512794><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=514435><P Class=KRCC>나는!
<SYNC Start=515610><P Class=KRCC>알렉산드라·히스
<SYNC Start=517948><P Class=KRCC><ruby>구호실<rt>[메디컬 룸]</rt></ruby>을<br>담당하고 있어요
<SYNC Start=521327><P Class=KRCC>치세·하토리예요...
<SYNC Start=522868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=523463><P Class=KRCC>이쪽으로 오시죠!
<SYNC Start=525323><P Class=KRCC>진찰은<br>안쪽 방에서 할 테니
<SYNC Start=527720><P Class=KRCC>다른 사람들 눈은<br>신경쓰지 말고~
<SYNC Start=530102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=533007><P Class=KRCC>견학은<br>거절하겠습니다
<SYNC Start=535505><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=536589><P Class=KRCC>나는 그 아이의<br>보호자다만?
<SYNC Start=539353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540374><P Class=KRCC>벗이 됐건
<SYNC Start=541894><P Class=KRCC>가족이 됐건
<SYNC Start=543664><P Class=KRCC>보호자가 됐건<br>하기 힘든 말은 있는 법이죠
<SYNC Start=546934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=549129><P Class=KRCC>저..저기...
<SYNC Start=550964><P Class=KRCC>죄송합니다~
<SYNC Start=552641><P Class=KRCC>어, 그게...
<SYNC Start=553892><P Class=KRCC>사실, 아직 두 분 모두<br><ruby>학원<rt>[컬리지]</rt></ruby> 안내가 안 끝나서...
<SYNC Start=558777><P Class=KRCC>그러니까...
<SYNC Start=560076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=565249><P Class=KRCC>그럼 두 분이서<br>사이 좋게 다녀오시구요~
<SYNC Start=567935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=571943><P Class=KRCC>그럼~
<SYNC Start=572927><P Class=KRCC>교사용 방을<br>안내해드릴게요?
<SYNC Start=576423><P Class=KRCC>방 같은 거<br>필요 없어
<SYNC Start=577773><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=582269><P Class=KRCC>오호라
<SYNC Start=583712><P Class=KRCC>요정의 약을 만들다<br>죽을 뻔 하고~
<SYNC Start=586971><P Class=KRCC><ruby>용<rt>[드래곤]</rt></ruby>의 저주를 빨아들이다<br>죽을 뻔 하고~
<SYNC Start=590547><P Class=KRCC>떠돌이 마술사가 배를 후벼파서<br>죽을 뻔 한것도 모자라
<SYNC Start=594625><P Class=KRCC>눈알을 교환해 불사의 저주를<br>옮겨받게 되었다고...
<SYNC Start=599151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=601643><P Class=KRCC>무모하구나~
<SYNC Start=602841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605776><P Class=KRCC>아무래도 너는<br>대책 없는 아이로 보이지만
<SYNC Start=608901><P Class=KRCC>열심히 살았구나
<SYNC Start=610295><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=611507><P Class=KRCC>그래도 주변 사람들도<br>신경써줘야 한다?
<SYNC Start=614829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616343><P Class=KRCC>네...
<SYNC Start=617255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=617788><P Class=KRCC>그럼 그밖에 지금<br>신경쓰이는 일은 있니?
<SYNC Start=621042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=624645><P Class=KRCC>사실은...
<SYNC Start=626124><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=629827><P Class=KRCC>아까는...<br>조금 의외였네요
<SYNC Start=633247><P Class=KRCC>음?
<SYNC Start=634637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=635180><P Class=KRCC><ruby>구호실<rt>[메디컬 룸]</rt></ruby>에서요...
<SYNC Start=637704><P Class=KRCC>당신이라면...
<SYNC Start=638950><P Class=KRCC>절대로 그녀의 곁을<br>안 떠나지 않을까 했거든요
<SYNC Start=642726><P Class=KRCC>그 왜, 그림자 속에<br>숨으실 수 있잖아요?
<SYNC Start=645729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=648474><P Class=KRCC>내 몸에는 생물적인 내장은<br>배치되어 있지 않아
<SYNC Start=652816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655472><P Class=KRCC>그런데도...
<SYNC Start=656932><P Class=KRCC>숨어서 곁에 있었던 것을<br>치세한테 들켰을 때를 생각하면
<SYNC Start=661981><P Class=KRCC>내장이 꾹...<br>조이는 것만 같아
<SYNC Start=665540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=667103><P Class=KRCC>그러니까<br>하지 않아
<SYNC Start=669016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=670583><P Class=KRCC>무섭다는 뜻인가요?
<SYNC Start=673311><P Class=KRCC>「무섭다」?
<SYNC Start=674481><P Class=KRCC>어...<br>아니, 그...
<SYNC Start=676324><P Class=KRCC>저라면<br>그 감각을
<SYNC Start=678142><P Class=KRCC>「무섭다」고 정의할 거 같다는<br>뜻이었는데요...
<SYNC Start=681907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=683748><P Class=KRCC>「무섭다」...
<SYNC Start=685404><P Class=KRCC>그런가...
<SYNC Start=686482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=687793><P Class=KRCC>오래 맛보고 싶은<br>감각은 아닌걸...
<SYNC Start=691492><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=693255><P Class=KRCC>어째서<br>당신까지 <ruby>학원<rt>[컬리지]</rt></ruby>에?
<SYNC Start=696342><P Class=KRCC>무슨 변화라도?
<SYNC Start=697562><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=698336><P Class=KRCC>하는 수 없이<br>온 거지
<SYNC Start=700124><P Class=KRCC>감시 같은 거다
<SYNC Start=701686><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=702142><P Class=KRCC>그렇습니까...
<SYNC Start=704057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705703><P Class=KRCC>'일곱 방패'도<br>전부 한 마음은 아니죠
<SYNC Start=708486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=709677><P Class=KRCC>빠진 게 많은<br>지금 상태는...
<SYNC Start=712103><P Class=KRCC>다소 불안정합니다
<SYNC Start=714449><P Class=KRCC>아무쪼록<br>충분히 감시해주세요
<SYNC Start=717689><P Class=KRCC>그래...
<SYNC Start=718946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726760><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>그나저나<br>확실히...
<SYNC Start=729620><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>이렇게나 많은 인간이<br>있는 장소에서
<SYNC Start=732963><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>내가 이런 일을<br>하기 시작하다니...
<SYNC Start=736696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=741833><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>그러고 보니<br>그녀는 뭘 하고 있으려나
<SYNC Start=745565><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>지금의 나를<br>알게 된다면...
<SYNC Start=747542><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>놀라려나?
<SYNC Start=749527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=750069><P Class=KRCC>에인즈워스?
<SYNC Start=751927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=758123><P Class=KRCC>마술사와 왼눈을<br>교환한 뒤로
<SYNC Start=761190><P Class=KRCC>자신의 것이 아닌 기억의<br>플래시백이 빈번하게 일어나게 되어
<SYNC Start=765816><P Class=KRCC>악의나 시선,
<SYNC Start=767239><P Class=KRCC>기척 등에<br>민감해졌다...
<SYNC Start=769586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=772150><P Class=KRCC>몸의 컨디션 자체는<br>나쁘지 않은 거지?
<SYNC Start=775470><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=775943><P Class=KRCC>배의 상처가 나은 뒤로는<br>오히려 좋아서...
<SYNC Start=779762><P Class=KRCC>무거운 것도<br>들 수 있게 됐어요...
<SYNC Start=782782><P Class=KRCC>정확히는?
<SYNC Start=784329><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786910><P Class=KRCC>인간 2명 정도?
<SYNC Start=788435><P Class=KRCC>훌륭해~
<SYNC Start=789548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=790105><P Class=KRCC>네가 엿보았다는<br>기억이
<SYNC Start=792446><P Class=KRCC>몇 년 치였는지는<br>알겠니?
<SYNC Start=794838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=800279><P Class=KRCC>전부...<br>또렷한 건 아닌데요
<SYNC Start=804382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=805165><P Class=KRCC>천 년 정도라고<br>생각해요...
<SYNC Start=807769><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=808558><P Class=KRCC>네 자아를 짓눌러버리고도<br>남을 정도의 시간이구나
<SYNC Start=812786><P Class=KRCC>성격이 바뀌었다는<br>소리를 듣진 않니?
<SYNC Start=815979><P Class=KRCC>명백하게 이전의 자신이<br>생각할만한 것과는
<SYNC Start=819206><P Class=KRCC>다른 선택지가<br>튀어나온다든가
<SYNC Start=822278><P Class=KRCC>그건 아직...
<SYNC Start=824243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=827303><P Class=KRCC>누구야!?
<SYNC Start=827972><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=835973><P Class=KRCC>치세 양?
<SYNC Start=836995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=839653><P Class=KRCC>죄송해요...
<SYNC Start=841879><P Class=KRCC>누군가가<br>보고 있던 거 같아서...
<SYNC Start=844985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=847310><P Class=KRCC>아니, 괜찮아
<SYNC Start=849209><P Class=KRCC>일단은 장기적인 관점에서<br>경과를 관찰해나가자
<SYNC Start=853150><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=853770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=860808><P Class=KRCC>이곳이<br>교원용 방입니다
<SYNC Start=863079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=864531><P Class=KRCC>이곳에 사는 거냐?
<SYNC Start=866419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=867259><P Class=KRCC>아니, 통근할 거야
<SYNC Start=869301><P Class=KRCC>통근해?
<SYNC Start=870431><P Class=KRCC>편도 3시간은<br>걸릴 것 아니냐
<SYNC Start=872418><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=873170><P Class=KRCC>'뒷길'이 있으니까
<SYNC Start=875383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=876694><P Class=KRCC>너도 통근하나?
<SYNC Start=878500><P Class=KRCC>우리와 같군
<SYNC Start=880180><P Class=KRCC>똑같이<br>취급하지 마라
<SYNC Start=881878><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=883487><P Class=KRCC>너는 나를<br>싫어하고 있구나
<SYNC Start=886289><P Class=KRCC>내가 너에게<br>무슨 짓을 했던가?
<SYNC Start=888674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=891470><P Class=KRCC>너 하나만을<br>싫어하는 게 아니다
<SYNC Start=894559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=900442><P Class=KRCC>정말로...
<SYNC Start=901470><P Class=KRCC>당신 자신을 싫어하는 건<br>아니라고 봐요
<SYNC Start=904985><P Class=KRCC>학생시절부터...
<SYNC Start=906333><P Class=KRCC>저 친구의 인외혐오는<br>유명했어서...
<SYNC Start=908738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=909339><P Class=KRCC>미움받는다고<br>생각하긴 하지만
<SYNC Start=911669><P Class=KRCC>그 정도는 아닐 거야
<SYNC Start=913637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=915546><P Class=KRCC>왜냐면...
<SYNC Start=917038><P Class=KRCC>죽여야만 한다고<br>느껴지진 않으니까
<SYNC Start=919610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925853><P Class=KRCC>그런데...
<SYNC Start=927095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=927877><P Class=KRCC>수업이란 건 실제로<br>뭘 하면 되는 걸까?
<SYNC Start=931544><P Class=KRCC>그런 말씀을<br>하실 줄 알고~
<SYNC Start=933206><P Class=KRCC>여기에 매뉴얼을~
<SYNC Start=934666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=938962><P Class=KRCC>알렉산드라의 말대로<br>와봤는데...
<SYNC Start=942586><P Class=KRCC>기숙사가<br>이쪽 맞는 거지...?
<SYNC Start=945338><P Class=KRCC>나한테 물어봐도...
<SYNC Start=946809><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=947046><P Class=KRCC>사감 선생님이<br>있을 거랬는데...
<SYNC Start=950140><P Class=KRCC>어머나!
<SYNC Start=951510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=952420><P Class=KRCC>근사한 향기♪
<SYNC Start=954142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=954457><P Class=KRCC>별난 냄새...
<SYNC Start=956692><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=957636><P Class=KRCC>마법의 냄새!
<SYNC Start=959273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=964222><P Class=KRCC>고양이...?
<SYNC Start=965260><P Class=KRCC>우리는
<SYNC Start=966748><P Class=KRCC>올리비아
<SYNC Start=967404><P Class=KRCC>카멜리아
<SYNC Start=968362><P Class=KRCC>로즈·린
<SYNC Start=969564><P Class=KRCC>우리의 어머니<br>플로렌스!
<SYNC Start=972403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=973833><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>고양이지만...
<SYNC Start=975240><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>내가 알고 있는<br>고양이가 아냐
<SYNC Start=977303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=978754><P Class=KRCC>새로 온 아이구나?
<SYNC Start=980455><P Class=KRCC>학년은 정해졌니?
<SYNC Start=981836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=982980><P Class=KRCC>어, 그게...
<SYNC Start=984283><P Class=KRCC>중등부<br>1학년이에요
<SYNC Start=986757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=987910><P Class=KRCC>저기...
<SYNC Start=989165><P Class=KRCC>혹시...<br>사감 선생님이신가요?
<SYNC Start=991472><P Class=KRCC>그래, 우리란다
<SYNC Start=993261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=995502><P Class=KRCC>무슨 일이든<br>상담해도 괜찮단다
<SYNC Start=998056><P Class=KRCC>어떤 고민을 해도<br>괜찮단다
<SYNC Start=1000743><P Class=KRCC>무슨 말을 하든<br>괜찮단다
<SYNC Start=1002867><P Class=KRCC>하지만 험담만큼은 울 때까지<br>할퀴며 물어뜯을 거란다
<SYNC Start=1007069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008058><P Class=KRCC>얘~
<SYNC Start=1009090><P Class=KRCC>우리 중 누구를<br>집으로 삼고 심니?
<SYNC Start=1011432><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1014043><P Class=KRCC>아...
<SYNC Start=1015358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016067><P Class=KRCC>잠깐만요
<SYNC Start=1017222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018742><P Class=KRCC>이쪽이란다♪
<SYNC Start=1020289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021269><P Class=KRCC>이쪽, 이쪽~♪
<SYNC Start=1023314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025210><P Class=KRCC>이곳에는<br>집이 좋아하는 아이
<SYNC Start=1027752><P Class=KRCC>집이 싫어하는 아이
<SYNC Start=1029549><P Class=KRCC>집을 원하지 않는 아이
<SYNC Start=1031528><P Class=KRCC>집이 없는 아이
<SYNC Start=1032721><P Class=KRCC>잔뜩 있단다!
<SYNC Start=1034965><P Class=KRCC>우리는 여기 사는<br>아이들을 위해 존재하거든
<SYNC Start=1038784><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039319><P Class=KRCC>역사에 긍지를 지닌<br>올곧은 아이라면 올리비아
<SYNC Start=1043761><P Class=KRCC>미래를 사랑하며<br>찾는 아이는 카멜리아
<SYNC Start=1047820><P Class=KRCC>자유를 가슴 속에<br>품은 아이는 로즈·린
<SYNC Start=1050765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054549><P Class=KRCC>-너는 누구를 집으로 삼겠니?
<SYNC Start=1056872><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060593><P Class=KRCC>제 집은<br>이미 있지만요...
<SYNC Start=1063863><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064911><P Class=KRCC>저는 자유롭다고<br>말해주신 분이 있었으니까요
<SYNC Start=1068939><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072256><P Class=KRCC>잘 부탁드릴게요<br>로즈·린
<SYNC Start=1075793><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076555><P Class=KRCC>잘 부탁해<br>하토리 치세!
<SYNC Start=1079148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079618><P Class=KRCC>못된 짓을 해선 안 된다?<br>로즈·린의 아이야
<SYNC Start=1083168><P Class=KRCC>그럼 잘 부탁해~
<SYNC Start=1084602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1085208><P Class=KRCC>나아~
<SYNC Start=1086727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1094044><P Class=KRCC>네 방은 여기란다!
<SYNC Start=1096334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097366><P Class=KRCC>규칙이라면 전부<br>서랍 안 책자에 있으니까
<SYNC Start=1101272><P Class=KRCC>잘 읽어두렴!
<SYNC Start=1103257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104459><P Class=KRCC>같은 방을 쓰는 아이와는<br>얘기를 잘 나눌 것
<SYNC Start=1107461><P Class=KRCC>참기만 하지 말고<br>웃고 울 것
<SYNC Start=1110324><P Class=KRCC>그리고<br>매일매일을 즐길 것
<SYNC Start=1113208><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113775><P Class=KRCC>이해했니?
<SYNC Start=1114993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115778><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1116542><P Class=KRCC>무슨 일이 생기거든<br>상담하러 와주렴
<SYNC Start=1119388><P Class=KRCC>감사합니다
<SYNC Start=1121352><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129139><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>자고 있다면...
<SYNC Start=1130588><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>방에 들어갔을 때<br>폐가 되지 않을까?
<SYNC Start=1134149><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>실례될 테니까<br>노크를 해야 하나?
<SYNC Start=1137442><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>그래도<br>깨우면 미안하고...
<SYNC Start=1141349><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>왠지 긴장되기 시작했다...
<SYNC Start=1144113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146066><P Class=KRCC><i>소름끼치지?
<SYNC Start=1148180><P Class=KRCC><i>항상 혼자 있고...
<SYNC Start=1150467><P Class=KRCC><i>웃는 걸<br>본 적이 없어
<SYNC Start=1152774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152925><P Class=KRCC><i>교실에서<br>혼자 얘기하던데?
<SYNC Start=1155230><P Class=KRCC><i>무서워~
<SYNC Start=1155937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160272><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>아니, 아니...
<SYNC Start=1161561><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>그래도<br>다들 마술사니까
<SYNC Start=1164001><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>내가 이상한 행동을 해도<br>분명 이해해―
<SYNC Start=1167771><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>아니, 역시<br>이상하게 보고 그러면...
<SYNC Start=1171014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1179759><P Class=KRCC>차라리 요셉이<br>덜 무서웠는데...
<SYNC Start=1183116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1185107><P Class=KRCC>하지만...!
<SYNC Start=1186376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188161><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>많은 걸 찾기 위해<br>난 여기에 온 거잖아
<SYNC Start=1192165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192843><P Class=KRCC>좋았어
<SYNC Start=1193356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1199246><P Class=KRCC>노크는<br>어따 팔아먹었어...!
<SYNC Start=1202137><P Class=KRCC>죄..죄송해요!
<SYNC Start=1203584><P Class=KRCC>바로 앞에 사람이<br>있을 줄은 몰라서요...!
<SYNC Start=1206914><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1207486><P Class=KRCC>문 앞에서 그렇게<br>우물쭈물대고 있으면
<SYNC Start=1209848><P Class=KRCC>싫어도<br>눈치 채지!
<SYNC Start=1211103><P Class=KRCC>죄..죄송합니다...
<SYNC Start=1213756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216703><P Class=KRCC>뭐, 용서해줄게...
<SYNC Start=1219181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219585><P Class=KRCC>같은 방을 쓰게 돼서<br>온 걸 거 아냐
<SYNC Start=1221908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225547><P Class=KRCC>루시
<SYNC Start=1227030><P Class=KRCC>루시·웹스터
<SYNC Start=1229073><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1230221><P Class=KRCC>치세·하토리입니다...
<SYNC Start=1232074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233291><P Class=KRCC>잘 부탁드려요
<SYNC Start=1235828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236294><P Class=KRCC>네 침대는 저쪽
<SYNC Start=1237811><P Class=KRCC>책상은 저거
<SYNC Start=1239000><P Class=KRCC>기숙사 규칙은<br>서랍 속
<SYNC Start=1241305><P Class=KRCC>교복은<br>옷장에 있고
<SYNC Start=1243019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244229><P Class=KRCC>저―
<SYNC Start=1244757><P Class=KRCC>알아 들었어?
<SYNC Start=1245613><P Class=KRCC>아, 네...!
<SYNC Start=1247193><P Class=KRCC>그리고...
<SYNC Start=1248708><P Class=KRCC>누구랑 얘기하는 거<br>잘 못하니까
<SYNC Start=1251499><P Class=KRCC>대화 상대를 찾는 거라면<br>다른 놈 알아봐
<SYNC Start=1254994><P Class=KRCC>그러는 게<br>서로서로 좋을 거 아냐
<SYNC Start=1257283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257952><P Class=KRCC>수업 시작하기 직전까지<br>잘 거니까
<SYNC Start=1260809><P Class=KRCC>깨우지 마
<SYNC Start=1262125><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279712><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>괜찮아...
<SYNC Start=1282104><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>그냥 오랜만이라<br>놀란 것뿐이야...
<SYNC Start=1284574><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>배에 구멍 뚫리는 게<br>더 큰일이었잖아...
<SYNC Start=1288629><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295179><P Class=KRCC><font color = D3D3D3>좋았어
<SYNC Start=1296377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1308113><P Class=KRCC><font face = "a천생연분"><font color = #A8F7BE>앨리스 : 단련장에 좀 와봐</font></font><br><font color = ff00ff>　</font>
<SYNC Start=1310884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318806><P Class=KRCC>단련장이란 게<br>어디지?
<SYNC Start=1321368><P Class=KRCC>그러니까...<br>그걸 나한테 물어도...
<SYNC Start=1323845><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332977><P Class=KRCC>치세!
<SYNC Start=1334144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1336531><P Class=KRCC>뭘 어쩌면 될까...
<SYNC Start=1339299><P Class=KRCC>평소랑은<br>반대다 보니까...
<SYNC Start=1341194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1343047><P Class=KRCC>모르겠네...
<SYNC Start=1345067><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1448175><P Class=KRCC>fan sub by kairan
</BODY>
</SAMI>
